我個頭好痛啊
呢排都唔可以再飲酒
點解有條手巾仔𠸏？
明明唔係我㗎
尋晚到底發生咩事啊？
唔通…
到底發生咩事？
你仲記唔記得嗰日點返屋企㗎？
瞓醒已經喺屋企張牀度，咩都唔記得晒
連蝕底王子點照顧你都唔記得呀？
唔記得喇
獅子啊，揾你幫手啊
係
幫我拎呢樣嘢畀銷售部嘅竈田先生吖
係，我知道喇
仲有就係，知唔知邊個係助助啊？
同佢講之前要交上嚟嘅嘢交返畀我哋
佢唔喺度，就留張memo畀佢
美咲
你好啊，海達，早晨啊
哎吔
你…
乜你飲開罐裝咖啡㗎咩？
呢罐…
我只不過貪得意想試下吒嘛
對唔住啊
我趕住幫蘢蘢小姐做嘢，走先喇
哦，好啦
銷售部嘅人應該都出晒做嘢
哎吔
佢喺度
早晨啊，助助
你好
蘋姍小姐叫我過嚟同你講聲㗎
叫你盡快將嗰張收據交返畀佢
同埋呢…
嗰日我好似麻煩到你，真係唔好意思啊
你真係好人啊，唔該晒你，還返畀你㗎
嗰晚一定好失儀，真係醜死怪
咩話？
點解…
點解？
你呢個煙腿啊
盡快做晒呢啲嘢
真係多謝你啊，我會全力以赴㗎
煙腿
查下
呢個世界同平日真係好唔同啊
揾過份工、結婚同埋辭職
而家呢啲嘢對我嚟講已經唔重要
呢個時候，我淨係想拍下拖
你揾到你鍾意嘅人？
你知佢
而家嘅病情好嚴重噉喎
明明前幾日仲話自己冇鍾意嘅人㗎
佢只係冇呢方面嘅經驗
不過佢係屬於容易一見鍾情嗰一類型
佢咩樣㗎？
有冇佢嘅相啊？
我有啊，不過…
畀你哋睇有少少唔好意思噉
畀我哋睇下啦
我應該點算好呢？
你話畀我哋睇下啦，我應該點算好呢？
好，唔畀就罷，呢個就係佢嚟喇
佢…
佢都幾有型吖，真係？
你都覺得佢好有型？
啲人都話愛情係盲目㗎
冇嘢喇
噉你鍾意佢啲乜嘢啊？
講畀我哋知啦
點講好呢？
算啦，都係唔好講喇
喺我飲醉咗酒嗰陣
佢對我特別温柔體貼，無微不至㗎
但係，佢唔單止温柔體貼
同佢一齊
唔知點解成個氣氛都會唔同晒
好似佢成日喺好遠嘅地方望住我噉
我唔知點樣解釋啊，不過
一齊嗰陣
我成個人都會覺得好平靜
真係戥你開心啊，獼子
佢一定係個好好嘅人
講到我面都紅晒
點會噉𠸏？
諗起佢我就開始眼濕濕，真係奇啊
我要去一去洗手間先啊
呢個男仔一啲都唔型啊
點講呢？
佢摸落好似啲乜嘢呢？
好似小朋友食嗰種軟糖噉啊
我知你講咩啊，我同你諗嘅嘢一樣啊
犀利喎，助助，真係估你唔到啊
你講咩啊？
我話嗰個啊
呢一個獵子
係咪嗰日嚟單身party嗰個啊？
呢個女仔睇嚟做嘢好認真
你呢個傻仔喺度講乜嘢啊？
一睇就知佢喺度揾藉口嚟呢度見你
想引你注意吒嘛
睇佢寫啲嘢就知道佢對你有意思啦
快啲約佢出下街啦
邊個？
仲要晚過獵子啊？
點解啊？
唔好問我點解啊
真係畀你激死啊
你唔係諗住我揾你去嗰個單身party度齋坐𠻺嗎？
可能你睇唔出啦
不過我其實真係好擔心你㗎
點解啊？
哎吔，就係因為你冇女朋友啦
但係…唔好，但係喇
聽住啊
我會解釋畀你知你需要有一個女朋友嘅邏輯
用最容易理解嘅步驟去分析原因畀你知道
我今日又見到佢
我想約你
十點鐘
約你喺嗰個地方等
你哋點解約喺嗰度見㗎？
你哋應該約喺最近嘅車站一齊行過去嘅
點解啊？
唔好問點解
而家我哋真係拍緊拖
無論橫睇點睇
我哋都係拍緊拖
每個人都享受緊假期
我已經開始進入狀態
而家我哋真係拍緊拖
我哋仲一齊去主題公園啊
我…ずっとボーっとしていた
你是櫻花的公主
你是鋼鐵的公主，兩人的相遇是…
做緊咩啊？
有冇同人周圍去玩下啊？
有玩啊
有冇趁住日落嗰陣拖人哋隻手啊？
嗯，拖咗喇，做得唔錯喎
第一次約會對男人嘅第一印象係非常之重要㗎
你要畀佢知道你係一個真正嘅男人
好痛啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係喇
你行咗咁耐攰唔攰啊？
使唔使揾間餐廳坐低唞下啊？
我唔攰
我一啲都唔攰
行喇
係
係喇
助助你覺唔覺得凍啊？
我OK
我一啲都唔凍
阿豬
話你哋知吖，今次真係超級好玩啊
係噉就好喇
佢完全冇激嬲你？
好多人話拍拖去呢啲地方會嗌交㗎喎
完全冇啲噉嘅事喎
佢仲好積極噉揾啲好玩嘅地方令我玩得好開心啊
我覺得佢呢個人好靠得住啊，哎吔
好痛啊
等陣
你對腳損成噉𠸏？
佢冇畀你停低休息下咩？
你搞到好似同中學生出街噉啊
只係少少刮損啫
噉講佢係個完全唔識體貼嘅男仔
畀着我半路就返屋企喇
邊係呢？
都係我顧住貪靚就着新鞋出街先會搞成噉
唱返你首飲歌，我知你一定好緊張嘅
係咪？
冇錯啊，唱出嚟發泄一下
但係我而家冇嘢要發泄喎
我而家冇嘢
我覺得好開心
アナタは至高のプリンセス
君はメタルのプリンセス，二人の出会いはここ
濃すぎたじゃない…